Lisett Pavelson
Spordipsühholoogia magister (MSc)
assets/img/pavelson_clean.jpg
Lisett on Claritase spordipsühholoog, kes on omandanud magistrikraadi Tartu Ülikoolis ning pühendunud sportlaste ja teiste sooritusvaldkonna esindajate, näiteks muusikute, toetamisele. Tema töö eesmärk on aidata klientidel realiseerida oma potentsiaali ja toetada nende üldist heaolu, keskendudes vaimse tervise häirete asemel konkreetsetele takistustele, mis ei lase oskusi täielikult rakendada. Liseti vastuvõtule on oodatud igas vanuses ja tasemega sooritajad, alates professionaalidest kuni harrastussportlasteni, kes soovivad tegeleda selliste teemadega nagu pinge all sooritamine, motivatsioonilangus, ärevus, eesmärkide püstitamine või vigastustest taastumine.
Oma töös rakendab Lisett psühholoogiliste oskuste treenimist, mis võimaldab sooritajatel end paremini avastada ja seeläbi efektiivsemalt tegutseda. Huvi spordipsühholoogia vastu kasvas välja tema enda aktiivsest eluviisist ja pikaajalisest kogemusest laste liikumisharrastuse edendamisel treeneritöö kaudu. Lisett on harrastanud tennist, jooksmist, suusatamist ja jõutreeningut ning usub kindlalt, et igale inimesele on olemas talle sobiv liikumisviis. Lisaks spordile ammutab ta inspiratsiooni loodusest ja lähedastest suhetest, pakkudes oma klientidele empaatilist ja praktilist tuge.

Dagmar Rahula
Spordipsühholoogia magister (MSc)
assets/img/rahula_clean.jpg
Olen pühendunud spordipsühholoog, kes omandas 2023. aastal Tartu Ülikoolis psühholoogia magistrikraadi cum laude ning omab alates 2024. aastast spordipsühholoogi kutset (nr 219498). Minu töö eesmärk on toetada sportlasi, artiste ja juhte nende potentsiaali realiseerimisel, hoides samal ajal fookust vaimsel heaolul. Oman mitmekülgset kogemustepagasit: olen töötanud kliinilise psühholoogi juhendamisel ärevus- ja meeleoluhäiretega, nõustanud individuaalsportlasi ning õpetanud enesejuhtimist SPIN-programmis. Minu vastuvõtule on oodatud igas vanuses ja igal tasemel sooritajad, kes soovivad teadlikult oma arengusse panustada.
Minu spetsialiseerumine tugineb sügavale isiklikule huvile ja pikaajalisele liikumisharrastusele. Olen ise tegelenud iluvõimlemise, kergejõustiku, ujumise ja tantsuga ning harrastanud suusatamist, võrkpalli ja jõutreeningut; minu suurimaks kireks on aga pikamaajooks. Tänu laiale sporditaustale ja huvile motospordi ning tennise vastu mõistan sooritusmaailma nüansse nii seest- kui väljastpoolt. Usun, et spordipsühholoogilised oskused on võtmeks stabiilse soorituse ja nauditava sporditee suunas. Oled minu vastuvõtule soojalt oodatud!